hivyo kuwa na kutibu mwingine kwa nyie um
basi niambie kuhusu mchezo huu unaitwa
Waliofariki vizuri na hivyo ni mchezo huu
kuhusu sawa ni shooter ya mtu wa kwanza
mchezo unatolewa hivi karibuni
juu ya kunyonya katika upatikanaji mapema unapenda
ngazi kumi au wote tayari kucheza na ni
mchezo mzuri sana kama unavyoona na unaweza
kuona got mengi ya maadui wewe got
pia silaha nzito sana unazopenda
silaha thelathini na kila ngazi wewe got
kuboresha yao, kwa hivyo ni nzuri sana pia na
katika wiki mbili tunapanga kwa kweli
Toa toleo kamili juu ya Steam na hilo
utakuwa na wachezaji wengi na pia mmm
ni kama mtu dhidi ya mtu
ni VP yeah unajua nini mimi ndiyo
Phoebe hivyo ni nzuri na pia jaribu
ngazi hivyo got kufanyika upendo zaidi
badala ya masaa zaidi hivyo ni vizuri
kubwa kweli
hiyo ni ya kushangaza hivi karibuni iwe
Alisema nafasi mimi nina wote- kama kama napenda nafasi
hivyo hii ni mchezo wa kushangaza na umesema
ulikuwa na wachezaji wengi ili uweze kuingiliana
na wachezaji wengine hivyo umesema kuna
kama hali ya mtu wa kibinafsi
ndiyo dhahiri na mimi lazima pengine
kukuambia kitu kuhusu hadithi hii lakini
ni nzuri unajua mengi ya haya
michezo ilipata aina hiyo ya hadithi hivyo ni
kama wewe ni juu ya monster katika meli ya haraka
ambayo inaelekea nyota na kwa kweli
vitu vilikuwa vibaya sana kuna
kila mtu hivyo tu umeamka kutoka kwenye
usingizi wa kilio na wewe umegundua kwamba wote
wenzako waligeuka kuwa Riddick
hiyo sio nzuri ambayo ndiyo
ndiyo si nzuri na una kupambana
dhidi ya Zombies hizi na pia dhidi
askari ambao kwa kweli wanakuja
kutoka duniani kukuua kwa sababu wao
fikiria kwamba wewe ni adui hivyo ndiyo
ni kidogo ya hali nzuri zaidi kuliko
kama ni nzuri na umepata
drones wao pia ni mbwa mbaya
na ndiyo maadui wengi lakini ni nini
jambo zuri wewe got kweli mengi ya
silaha yeah una kama kwa risasi
unajua sijui hata kwamba ni mbali
ndiyo na pia tofauti
pia ni kama ng'ombe na mishale ya panga
aina tofauti ya chanzo na kuboresha
bado inaendeleza nafasi ya haki
milipuko ya multiplayer jinsi gani unaweza kusema
hakuna kwa mchezo kama hii hiyo tu
kabisa ajabu nini studio yako
jina tena bet kuruka maingiliano ya kushangaza
na studio hii ni ndogo sana
ni studio ndogo ya indie iliyoko katika Czech
Jamhuri kweli yep
wow hiyo ni ya kutisha hivyo nyie ni juu ya
Steam sasa hivi watu wanaangalia wanaweza kwenda
kununua hivi sasa kwa upatikanaji mapema na
unaweza kupiga vitu kwenye nafasi ambayo ni
Nzuri kabisa unao
maneno yoyote ya mwisho una vidokezo au
maneno ya ushauri kwa watu wanajaribu
kuishi Riddick katika nafasi ah ndiyo hebu
kupata kwenye tuanze bodi haki yeah
asante sana kwa ajili ya wote asante
kiasi kwamba yaani baadhi ya mambo kweli cool
sasa nina kwenda kupiga mbizi baadhi ya Riddick hivyo
Nitawaona baadaye ukienda lakini pole got
hiyo juu
Oh
[Muziki]
[Makofi]